لا ترمي عليا اتهام
صوت الرابر لا يلام
الراب فيه اقلام هدف و التحام و ادلة بالكلام
ما نبغا إعلام بس للضرورة احكام
في الي يفتح عقلك و فيه الي يخليه مقفل بإحكام
او بلجام عشان يسوقوك
تتبع السلبيات و مكان ما بيودوك يودوك
هادف ؟ .. روح سمع أمك و ابوك
دسات ! .. من اول لاين برا البيت يطردوك
كلنا نفس الحال لكن لو تشوف الجذور
تعرف ان الراب فكل الحالات عنف في السطور
لاكني مو مجبور استخدم الحدة
الا في ظلمي تلقى اقلام هجومي مستعدة
ماني مؤيد لتقليل الاحترام .. الا
القائم عالعداوة و الموجود في هذي الفئه قلة
هم العله ولا من دونهم ما كانت هذي الظروف
ذحين المجال اتغير ماهو زي اول صاير عالمكشوف
اتهام .. يتوجه نحوا اقلام
لابد تقدملي احترام
لصدقي في كلامي
اتهام
يتوجه نحوا اقلام
لابد تقدملي احترام
لصدقي في كلامي
ذحين فكر فمجتمعك قبلك
انا رابر عكسك كلماتي عالألسنة تستهلك
خلي الناس تحاول تشبهلك يفتخرو بك كل اهلك
تقنعهم ان صوتك حلك يجبر كل الناس تسمعلك
قلهم عن الماضي و الحاضر و الي خلف الستار
وريهم الفرق بين البربر و اللودو ستار
ولا اقلك قلهم عن فرق الاعمار
أصغر القوم يحمل دار و يكتم اسرار
الهيب هوب في بلدي كان منبوذ ماله نفوذ
انتقد فني و ملاحم له من واسع الفخوذ
اصبح محور حديث الان على كل لسان
ذحين بان الفن الي كان زمان به يستهان
كنّا ننقل صوت الشارع بلاب توب و عدة مستوره
ذحين لو ما عجبك ننقل الحدث بصوت و صورة
عقول محصورة أصبحت عقول معصورة
سوت فروق ان الفنان فنان و الرابر أسطورة
اتهام .. يتوجه نحوا اقلام
لابد تقدملي احترام
لصدقي في كلامي
اتهام
يتوجه نحو اقلام
لابد تقدم احترام
لصدقي في كلامي
كثير المايكات و للمايكات مقامات
في معدات تسمع حقيقة مو اشاعات
ولا خرافات تركيز في اختيار الكلمات
قول الصواب لا تفكر في العقوبات
انقهر لما اشوف رابر ترك الفن و غادر
للاسف هنا الجمهور غالبا ما يوجه الرابر
فالرابر يحاول يتكابر برسالة صح يتفاخر
ذي عقلية الشاطر مو بالمعاصي يتفاخر
ما أنسى اني بأبني جيل قادم و الجيل القادم يجي مع الي بقي
من الجيل الي فات نفتح كتاب محتواه بالقلم النقي
ما احد عنا دري .. الين ما أصواتنا بدأت تعتلي
لما كان الراب فقير محارب الان اصبح مشبع غني
بحرية شخصية جذبت المسامع لأرض الحدث
بنواحي فكرية لكل مؤدي راب عن الحلول بحث
و اغتنم الفرص ما خرب و عبث
كتب للناس كلام مرتب من جيل حرث الى جيل ورث
فإيش ورث ؟
رسالة إيجابية ؟ سلبية ؟ عدوانية ؟
كلو بيدك يا رابر
ايش هيا شخصيتك في الراب ورينا هيا
بس اهم شي انتبه ممكن صوتك يجيب لنا
اتهام
يتوجه نحو اقلام
لابد تقدم احترام
لصدقي في كلامي
اتهام
يتوجه نحو اقلام
لابد تقدم احترام
لصدقي في كلامي